---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/69767/rus/11.07.2013
---

## Объем финансирования бюджетных программ по аппаратам акимов городских и сельских округов Шалкарского района на 2013 год

> *Сноска. Приложение 5 в редакции решения маслихата Шалкарского района Актюбинской области от 11.07.2013 № 89 (вводится в действие с 01.01.2013).*

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Услуги по обеспечению
аппарата акима района
в городе, города
районного значения,
поселка, аула (села)
аульного (сельского)
округа
</td>
<td>
Капитальные
расходы
государствен
ных
органов
</td>
<td>
Организация в экстренных
случаях доставки
тяжелобольных людей до
ближайшей организации
здравоохранения,
оказывающей
врачебную помощь
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123 001 000</td>
<td>123 022 000</td>
<td>123 002 000</td>
</tr>
<tr>
<td>г. Шалкар</td>
<td>27161,0</td>
<td>1500,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
сельские
округа
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Айшуак</td>
<td>12461,0</td>
<td>23,0</td>
<td>24,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Актогай</td>
<td>11880,0</td>
<td>47,0</td>
<td>21,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Биршогыр</td>
<td>11994,0</td>
<td>24,0</td>
<td>25,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бозой</td>
<td>13200,0</td>
<td>24,0</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Есет
Котибарулы
</td>
<td>11185,0</td>
<td>8,0</td>
<td>21,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Жанаконыс</td>
<td>11134,0</td>
<td>8,0</td>
<td>25,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Кауылжыр</td>
<td>12410,0</td>
<td>64,0</td>
<td>16,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Кишикум</td>
<td>12410,0</td>
<td>24,0</td>
<td>21,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Монке би</td>
<td>12151,0</td>
<td>8,0</td>
<td>19,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Тогыз</td>
<td>11136,0</td>
<td>8,0</td>
<td>23,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Шалкар</td>
<td>12830,0</td>
<td>8,0</td>
<td>21,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Шетыргыз</td>
<td>11481,0</td>
<td>8,0</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Итого</td>
<td>171433,0</td>
<td>1754,0</td>
<td>270,0</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td rowspan="2">
Обеспечение
функциониро
вания авто
мобильных
дорог в
городах
районного
значения,
поселках,
аулах (се
лах), ауль
ных (сель
ских)
округах
</td>
<td rowspan="2">
Реализация
мероприятий
для решения
вопросов
обустройства
аульных (сель
ских) округов
в реализацию
мер по содей
ствию эконо
мическому раз
витию регио
нов в рамках
Программы
&quot;Развитие
регионов за
счет целевых
трансфертов
из республи
канского
бюджета
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Освещение
улиц
населенных
пунктов
</td>
<td>
Обеспечение
санитарии
населенных
пунктов
</td>
<td>
Благоустрой
ство и
озеленение
населенных
пунктов
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123 008 000</td>
<td>123 009 000</td>
<td>123 011 000</td>
<td>123 013 015</td>
<td>123 040 000</td>
</tr>
<tr>
<td>г. Шалкар</td>
<td>11000,0</td>
<td>19250,0</td>
<td>11990,0</td>
<td>674,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
сельские
округа
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Айшуак</td>
<td>213,0</td>
<td>123,0</td>
<td>331,0</td>
<td></td>
<td>1893,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Актогай</td>
<td>229,0</td>
<td>122,0</td>
<td>331,0</td>
<td></td>
<td>876,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Биршогыр</td>
<td>120,0</td>
<td>150,0</td>
<td>365,0</td>
<td></td>
<td>2373,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бозой</td>
<td>300,0</td>
<td>500,0</td>
<td>650,0</td>
<td></td>
<td>2538,0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Есет
Котибарулы
</td>
<td>183,0</td>
<td>123,0</td>
<td>331,0</td>
<td></td>
<td>967,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Жанаконыс</td>
<td>190,0</td>
<td>123,0</td>
<td>309,0</td>
<td></td>
<td>770,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Кауылжыр</td>
<td>142,0</td>
<td>162,0</td>
<td>159,0</td>
<td></td>
<td>1682,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Кишикум</td>
<td>214,0</td>
<td>115,0</td>
<td>337,0</td>
<td></td>
<td>1866,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Монке би</td>
<td>225,0</td>
<td>123,0</td>
<td>337,0</td>
<td></td>
<td>1176,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Тогыз</td>
<td>185,0</td>
<td>123,0</td>
<td>328,0</td>
<td></td>
<td>1243,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Шалкар</td>
<td>171,0</td>
<td>123,0</td>
<td>331,0</td>
<td></td>
<td>827,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Шетыргыз</td>
<td>189,0</td>
<td>173,0</td>
<td>263,0</td>
<td></td>
<td>761,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Итого</td>
<td>13361,0</td>
<td>21210,0</td>
<td>16062,0</td>
<td>674,0</td>
<td>16972,0</td>
</tr>
</table>
